# Проект для тестирования авторизации
Этот проект предназначен для автоматизации процесса тестирования страницы авторизации веб-приложения, используя библиотеку `pytest` и систему отчетности `Allure`.

## Установка

Для начала работы с проектом, убедитесь, что у вас установлен Python (версии 3.6 или выше), а также необходимые библиотеки. Следуйте данным шагам:

1. **Клонирование репозитория**:
bash
   git clone https://github.com/ваш_логин/ваша_репозиторий.git
   cd ваша_репозиторий
   

2. **Установка зависимостей**:
bash
   pip install -r requirements.txt
   

3. **Установка Allure Commandline**:
   Для работы с отчетами Allure, вам необходимо установить Allure. В зависимости от вашей операционной системы, выполните следующие команды:
   - **Для MacOS**:
bash
     brew install allure
     
   - **Для Ubuntu/Linux**:
bash
     sudo apt-add-repository ppa:qameta/allure
     sudo apt update
     sudo apt install allure
     

## Запуск тестов

Чтобы запустить тесты и сформировать отчет, выполните следующую команду:
bash
pytest --alluredir=allure-results

- `--alluredir=allure-results` указывает директорию, в которую будут сохранены результаты тестирования в формате Allure.

## Просмотр отчета

После того как тесты будут выполнены, вы сможете просмотреть отчет следующим образом:

1. **Сгенерировать отчет**:
   Для генерации HTML-отчета используйте следующую команду:
bash
   allure serve allure-results
   

2. **Просмотр в вашем браузере**:
   Эта команда автоматически откроет отчет в вашем браузере. Вы сможете просмотреть результаты тестов и подробную информацию о каждом тесте.

## Структура проекта

- `tests/` - каталог, содержащий тестовые скрипты.
- `pages/` - каталог, содержащий классы страниц для реализации страницы объекта.
- `requirements.txt` - файл с зависимостями.
